ナゼ......俺を殺さなイ
逆に尋ねたい なぜ殺す気でこなかった？
ナニ？
冥界門から現れた他の蟲型魔獣達は
現世を奪おうと必死だわ
……ソレが 我々の悲願ダからナ
……迷いがあるのね
ひょっとして あなたは反対なの?
……冥界は貧しイ……
現世を奪わなけれバ 我々に未来はナイ
ダが……俺にハ ワカラナイのダ
ねぇ グラン……
あぁ
お前のような変わり者は嫌いじゃない
どうだ？俺達と一緒に来ないか？
一緒ニ だト？
蟲型魔獣の俺とカ？
不思議か？……
俺達は これから西へ
長い旅に出なくてはならないんだ
だからね 信頼できる仲間が欲しいの
あなた 名前は？
名は ナイ……
ほぅ…… では 私が名付けをしよう
ふむ……
よし！では これからは
『ラズル』と名乗るが良い
……オオ……
……っと
さすがに持っていかれるな……
ふふ
私はマリア そして この人が
グランだ
よろしくね ラズル
……グラン マリア……
クロエとヒナタの魂を救出する
クロノアの中で眠る2人の魂に干渉して
思念伝達で語りかければ
目覚めさせることができるかもしれない
だが どうやって？
成功率もどれほどあるか……
リムル様の作戦を
より確実なものとする手段がございます
そちらをお伝えできればと
それは?
はい 物質体が触れあった状態で
精神体のみとなり
相手の体内へ侵入する方法です
そして 互いの星幽体同士を接触させれば
相手の"魂"への直接干渉が可能となるでしょう
下手をすれば
戻って来れなくなるレベルで危険なんじゃ……
ラファエル先生
普通に『思念伝達』で
話しかけるんじゃ駄目なのか?
解 成功確率が高いのは
個体名:ディアブロの提言です
ただし 危険度も比較にならぬほど高まります
……了解
ディアブロ ありがとう
だが 一つ言っておく
ハッ 何でしょう?
お前は俺を過大評価しすぎだ
クフフフフ
これはまたご謙遜を!
それではご武運を リムル様
謙遜じゃねーよ
……しかし どうやってクロノアを落ち着かせる?
あれじゃ接触しようにも……
"抗魔の仮面"を使ってみてはどうでしょう?
カリス！？
やべっ 声に出てた！
ていうか カリスも俺の考えに気付いてたのか
あの仮面は 私を封じるほどのアイテムでした
この者の精神を安定させる作用も
あるのではないかと
なるほど……シズさんから受け継いで
クロエにあげたあの仮面なら……
って 待てよ？あの仮面 今どこにあるんだ？
クロエと一緒に過去に戻ってるんだとしたら
また巡り巡ってシズさんに
受け継がれることになるのか?
だとしたら あの仮面は
一体どこから来たんだ…？
いや 考えるのは後だ
ラファエル先生 仮面の再現は可能か？
解
"抗魔の仮面"の複製を作成しますか？
YESだ
……力を貸してくれ シズさん
あとは アイツらがうまく隙を作ってくれるはずだ
うわぁ……！
みんな わっちの後ろに！
わっちだって迷宮の──
お前もこっちだ！
きゃんっ
クロっち どこ行ったのかな
ホントよ！いくら強いからって！
探しに行きたいけど……
うわああっ
きゃあ!
今度は何だ！？
くっ……
マダ負けを認めぬカ
ならばココまでダ
オマエたちを下し グランの加勢に向かう
させると思いますか?
ハアアアアアッ!
"黒き稲妻"！
特殊な力場か!
先程から我の魔法がまるで通用しない
シオンの攻撃も同じく……
あの外骨格 鋼より硬いのではないか──
ハアッ!
ぐ……
桁外れな威力だ
我の『超直感』による回避をもっても避けれぬ ……
蟲型魔獣の完全形態 これほどとは──
マリアベルの話は聞いタ
最後の賭けに出るのダな？
ああ
どこかマリアを思い出させる娘だっタ
......そうだな
あの子を措いて
ワシの後継者たり得る者など他におらぬ
ワシとて いつまで生きられるか
……ココに来て グランの"希望"が失われるとハ
苦難に次ぐ苦難 その全てに抗い
ようやく永年の願いを叶えようというコノ時ニ──
グランよ 願いを叶えるのダロウ？
俺の道は 常にオマエと共にある
それがどのような道であろうとダ
言ったはずダ 俺が信じているのはオマエだト
任せるがイイ グラン
オマエの── いや 我らの悲願
何人にも邪魔はさせヌ
ランガよ しばらく休んでいるといい
私には『超速回復』がある
馬鹿な！あの者は強い
我らが共に挑んでこの様なのだぞ
大丈夫 少し掴めた気がするのだ
ランガは私が合図するまで力を溜めておいてほしい
了解した
見事な心意気ダ
その余裕 私が剥ぎ取って見せましょう!
ほう……
『悪鬼』の固有スキル『闘鬼化』
力 体力 精神
その全てを上昇させるが負荷が凄まじい
正気を失う前にカタを付ける!
はあッ!
フン！
ぐっ……
……ここで私が倒れるわけにはいかない
今 私が死ねば 戦局は一気に悪化する
勝てないまでも 時間を稼ぎ
ぬぅぅ
どりゃあ！
コイツをこの場に留めるのだ
大事なのは 生き残ること!
とはいえ 勝利を諦めるつもりもありません
勝ってリムル様に褒めていただくのです
フフフ......
クフフフフ……
フフフ……
シオン?
ハアアアッ！！！
子供だましダ
はあっ!
この戦いの中で
明らかにシオンの技術が上がっている……
今まで力任せで戦っていたシオンが……
まだだ まだまだですッ!!
私のユニークスキル『料理人』！
どれほど硬かろうと
その『確定結果』で法則をねじ曲げて砕く！
狙うは一点──
外骨格を破壊するッ！
くっ ここまでしても……
シオン やはり我も！
いいえ ランガはまだ──
下らヌ
がはっ!
ぐはっ!
シオン!
く……
負けを認めロ 俺の軍門に降る気になったカ？
……ふふふ 笑止
ナニ？
貴様の軍門だと？
遥かな高みへ至ることこそが私の望み
何ヲ……
察しの悪い蟲ですね
──お前を超えると 私はそう言っているのです
ハアア......ッ!
やはりお前の攻撃でハ俺には届かぬゾ
認めろ お前は弱イ
弱者にできることなど何もナイ
ああ そうだな お前の言う通りだ
私は 弱い
オーガの私にとって 力は正義の象徴だった
弱者は死ぬ──
それは魔物にとって当然のことだ
だから リムル様が定めた
『他種族を見下さない』というルールも
どこか他人事のように感じていた
だが 私は自分が死んで
初めて殺される恐怖を知った
そして 私はリムル様に救われた
あの時に感じた 安心感……
いいか シオン
大事なのは
魂のありようを見極めること
リムル様が仰ったのだ
魂の価値はその生き様で決まる
強いか弱いか そんな事に意味など無い と
私の生き様を見るがいい!
ハアア……ッ!
……情けない話だ
ディアブロと比べて劣っている自分に
不安になる時があった
力の及ばぬ私では
いつかリムル様に見捨てられるのではないかと…
それが──私の弱さだ!
……フン!
他人を羨んで何になる?
意識を向けるは己にのみ
自分自身を超克するのだ!
確認しました 個体名:シオンの固有能力
『闘鬼化』が
ユニークスキル『闘神化』へと進化しました
いくぞ!
おおおおお！
フンッ!
無駄ダ 俺の外殻を打ち砕くなド──
だまれ お前に教えてやろう
勝利の女神は最後まで諦めぬ者に微笑むのだと!
行くぞ "闘神解放"ーーッ！！
なんという重圧……
だが これしき！
ランガ！
承知ッ!
アオーーーンッ！！
うおおおおおッ！！！
小癪ッ!
天地活殺崩誕ッ！！！
今だ!
任せよ!
待ってろ クロエ ヒナタ
お前たちの魂 絶対に救いだす！！！
はぁ はぁ……
……スマンな グランよ
ココまでのようだ……
俺は先に逝く
約束の場所で まタ……
シオン！
ランガ この場はどうにか......
世界は常に私の願いを踏みにじる
今もまた 私の友が逝きました
......ラズルか
フフフ
──だから
こんな世界など滅んでしまえばいいのです
バカを言うでないわ！
絶望するなら一人で勝手にするがよい！
絶望？
いいえ 違いますとも
私はね たった今
心が"希望"で満たされたのです!
愛する者と 友との約束を
今こそ──
確認しました 条件を満たしました
個体名:グランベル・ロッゾの『不屈者』が
アルティメットスキル
『希望之王』へと進化しました
"希望"じゃと？
ええ 私の準備は整いましたよ
……やったか リムルよ
あとはお主を信じるのみじゃ
ルミナス様
今こそ因果を断ち切り決着をつけましょう
そうじゃな
貴様の覚悟 妾がしかと受け止めてやる
そして 必ず殺してやるゆえ安心するがよい
妾の『色欲之王』と グランの『希望之王』
おそらく その権能は同じく"生と死"
同じ条件ならば より強固な意志を持つ者が勝つ
勝負は一瞬
はああーーーー！
グ ガハッ
お見事 です
ルミナス様
ここは……クロノアの精神世界？
で いいんだよな？
侵入成功ってことか？
とはいえ いったいどこにいけば……
やあ
久しぶりだねスライムさん
いや 悟さんだったね
シズさん
……ああ そうか これは心象風景ってやつなんだ
やめろよ 今の俺はリムルって名前なんだ
過去を捨てる気はないけど
そう呼ばれるとなんだか照れるんだよ
ふふ
それじゃあ 行こうか
え?
やっぱり美人だ
あの子に会いに来たんでしょ?
クロノア……？
……話ができるのか？
現実世界でも自我をなくして暴れてたんだ
さあ
うん まずは対話だ
クロノア……?
……リムル なの?
お おう
本当に 本物なの?
ああ 間違いなく本物のリムルさんだよ
リムルっ
なんか想像と違う!?
てっきり敵意を向けられるものとばかり……
とはいえ スライムに抱きつく美少女──
アリだと思います!
たくさん頑張ったものね
私も会いたかったよ 勇者さま
うん……!
やっぱりクロエに似てる
クロエが成長した存在ってのは本当なんだな
なんで暴走してたのかは気になるけど……
えっと クロノア だっけ
そう 私はクロノア
クロエの中に封じ込められた"破壊の化身"よ
同時に もう一つの人格みたいなものなの
ヒナタが名付けをしてくれなければ
ここまでの自我は生まれなかったと思うけどね
な なるほど?
よくわからないが複雑な事情があるらしい……
俺さ ここにはクロエとヒナタを探しに来たんだ
え?
2人に会えないかな?
それはできない
どうして……
クロエはね 私の心の奥深く
『無限牢獄』の中に迷い込んじゃったの
それに ヒナタは……
ヒナタは……もう 死んでるの
──は?